{"intents": [
    {"tag": "приветствие",
     "patterns": ["Привет", "Есть кто нибуд", "здрасьте!","Хей, привет","приветики", "Добрый день", "Добрый вечер", "Доброе утро", "Салом", "Здравствуйте! Чем я могу вам помочь?", "Апа"],
     "responses": ["Привет", "Слущаю", "Радa вас видеть!", "Добрый день,чем могу помочь вам?", "Добрый вечер, чем могу помочь вам?", "Доброе утро, чем могу помочь вам?","Салом, чем могу помочь?", "Да, слушаю"]
    },
    {"tag": "прощание",
     "patterns": ["Пока", "Удачи на работе", "Спасибо за приятное общение, до встречи."],
     "responses": ["Пока", "Удачи вам", "Спасибо за обрашение! Приходите еще раз буду рада помочь вам"]
    },
    {"tag": "благодарность",
     "patterns": ["Спасибо", "Спасибо за помощь", "Ой, спасибо", "огромное вам спасибо"],
     "responses": ["Рада была помочь!", "Всегда пожалуйста!", "С удовольствием", "Был рад поболтать с вами"]
    },
    {"tag": "о себе",
     "patterns": ["кто ты", "что ты", "как тебя зовуть", "кто создал тебя" ],
     "responses": ["я Аниса", "Меня зовут Аниса, я бот созданный на основе Искусственного Интелекта", "Я Аниса, меня создали ребята из Академии ИИ zyplai"]
    },
    {"tag": "имя",
    "patterns": ["Как тебя зовут", "Как обращаться к вам", "Извини, забыл твое имя", "Ты Аниса?"],
    "responses": ["Можете называть меня Аниса", "Я Аниса", "Просто Аниса", "Да меня зовут Аниса"]
    }, 
    {"tag": "помощь",
    "patterns": ["Можете помоч мне", "Помогите пожалуйста", "Вы можете помочь", "Что ты можешь для меня сделать", "Мне нужна поддержка", "Здравствуйте можете помочь мне", "Будьте добры, помогите пожалуйста", "добрый день , можете помочь?"],
    "responses": [" Как я могу вам помочь", "Коненчно, что случилось", "Да, конечно, Как я могу вас помочь"]
    },
    {"tag": "проблема",
    "patterns": ["Проблема со связю", "Интернет плохо работаеть", "Хочу сменить свой трафик", "Хочу поменять свой тарифный план", "Интернеть не работает", "Почему интернет плохо работаеть", "У меня заканчивается тарифный план и я хочу сменить", "Я не могу совершать вызовы","я ошибочно сменил тариф пожалуйста помогите мне вернуть тариф", "Почему у меня инет не работает?", "Привет как отключить переадресацию?", "У меня интернет очень очень плохо работает", "Помогите восстановить пароль кошелек"],
    "responses": ["Предоставте номер пожалуйста", "Попробуйте заново настроить интернет на вашем телефоне", "Зайдите в программе Мегафон, зайдите в личном кабинет, нажмите на кнопку сменить тарифный план, тарифы, найдите данный тариф и подключите тариф", "Проблема наблюдается в базовой станции", "Предоставьте номер и ФИО пожалуйста.", "Проверьте пожалуйста, состояние текущего тарифа", "Также переадресацию, можно отключить по средствам USSD запроса *119*0#.", "Подскажите, пожалуйста, какая у Вас модель телефона? Укажите Ваше текущее местонахождение.", "Уважаемый абонент, в данный момент обслуживающая Вас базовая станция имеет некоторые сложности, в связи с чем, возможны ограничения некоторых видов услуг связи. Нашими инженерами запланированы работы на базовой станции в ближайшее время и восстановления услуг. Компания МегаФон приносит Вам свои извинения и благодарит за понимание.", "Уважаемый абонент, для поступления PIN-кода, по номеру была взята заявка. Прошу Вас дождаться ответа по решению заявки. По ее решению мы Вам предоставим обратную связь."]
    },
    {"tag": "жалоба",
    "patterns": ["У меня есть жалоба", "Я хочу подать жалобу", "У вас очень плохая обслуживания"],
    "responses": ["Пожалуйста, предоставьте нам вашу жалобу, чтобы помочь вам", "Пожалуйста, сообщите о своей жалобе, мы свяжемся с вами и извинимся за любые причиненные неудобства"]
    },
    {"tag": "про мегафон",
    "patterns": ["Что такое Мегафон?", "Что знаешь про Мегафон? "],
    "responses": ["МегаФон Таджикистан первый оператор новых цифровых возможностей. Предоставляет услуги сотовой связи. Владеет лицензиями на предоставление услуг телематических служб и передачи данных. Действует во всех регионах Республики Таджикистан. Работает с 2001 года. Количество абонентов мобильной связи более 1,5 миллиона человек. Главный офис расположен в г.Душанбе", "Мобильная связь от МегаФона  это важный инструмент для развития бизнеса. Надежная связь и инновационные услуги обеспечивают эффективное взаимодействие предприятия с партнерами и клиентами и ускоряют принятие решений. Всё это является залогом успеха делового предприятия.", "МегаФон входит в пятерку мировых лидеров в области роуминга: на сегодняшний день услуги мобильной связи доступны абонентам МегаФона в 230 странах мира, а также на круизных лайнерах и даже в самолетах."]
    }
]
}